CORES
- cores: posso colocar cores nas coisas escrevendo o nome dalas em inglês ou no formato de hexadecimal, ex: #ad34d1.

BACKGROUND
- background-size: mexe com o tamanho da minha imagem de fundo, nele tenho duas propiedades principais:
  cover: faz com que minha imagem cubra o elemento completamente podendo cortar minha imagem;
  contair: faz com que a imagem se ajuste dentro do elemento, a imagem não será cortada, mas pode não cobrir todo o fundo.

- background-attachment: define o jeito que a imagem de fundo vai rolar com a tela:
  fixed: ao rolar a imagem de fundo fica fixa ta tela, criando um efeito de paralax.

TEXTOS
- text-decoration: é a "decoração" do texto, ex: underline, itálico etc;
- text-transform: serve para definir se um texto vai ser todo maiúsculo, minúsculo etc;
- text-indent: dá o recuo na primeira linha de um tetxto;